嘘~~~
搶到了
千草佢原本對女皇係冇晒蝠嘅
而家就連搶兩張，不斷噉攻擊
掌握到比賽節奏
搶返送牌，啲氣勢都返返嚟㗎
但係仲差好多張牌啊
女皇剩低七張
對方仲有23張，點樣都好難逆轉㗎喇
女皇都只係度孤一既女仔啫
話唔定會崩潰㗎，最犀利嘅係
比賽後半仲可以連續搶牌
嗰個女仔就算輸咁多都冇喪失鬥志
佢嘅對手好有鬥志
嗰個眼神分明係想贏
千佐，點解你眼係咁容易就畀人睇穿㗎？
已經太遲喇，唔攤16張喎
只要女王可以保持水準就可以贏
帶住微笑離開㗎喇
龍田穿紅葉，水染煙堂紅
係pointer你話比如人嚟呢？
flieswithcoloursmultiplied
龍田穿紅葉，水染煙堂紅
念念紫巍君，春也雜戀才
ホヒョVietnameseschoolrevolution
又係壓珠牌？
女王嘅微笑返嚟喇
好得人驚啊
運氣唔好
千祖咁難得先扭轉到戰況
但係就連續出現佢唔擅長嘅壓珠牌
而家嘗試，剩返唔夠30張牌咋
上啊
千祖
剩返50張好難鎖定
但係而家剩返唔夠30張
千祖可以輕易噉鎖定啲牌㗎
決定字都不斷噉改變緊
千祖擅長嘅一字訣，仲有二字訣都多咗
第三張
77號，秋葉
係喎
好啦
因為一開始成日都畀女王搶走啲牌
為咗執牌而要企喺身嘅機會都變得好少
頭先變得僵硬嘅身體要郁㗎喇
我想變得更快，更加隨心所欲
喺競技線入面
就算喺眼前鍾意令身體僵硬嘅對手
我嘅身體都要可以隨心所欲，盡情舞動
呢種感覺形容唔到令我喺逆境中成長
多謝你嘅指教
君若情長永，此心未可知
結果，我只係搶到五張
我同女王嘅差距係…
20張
白雪飄銀領
故事覆白衣
方身收
噢，係若功同學啊
你已經畀完賽喇
東京到，瑞澤高中
凌艾千組
不愧係若功同學啊
贏幾多張啊
噢
不如我揭曉
瑞澤高中
凌艾千組
千組
下節，一張都唔會畀你搶到
嗰個…
雪…
你件雪人丸嘅TShirt，好可愛啊
嗰個雪人有名㗎咩？
佢竟然會知道？
千祖…
請君按我依，淚洗染珠紅
秋寒相錯非，谷伐共驚聲
你冇搞錯…沮喪嘅人反而係我…
估唔到千祖…
會畀人以20張嘅叉拳擊敗？
竟然有噉強嘅對手𠸏？
千祖佢…應該冇事嘎？
唔係…佢應該即刻就瞓着咗㗎…
今次坐喺度瞓？
直線…
不直噉過去…
不直…迅速…
仲要背得更加完美，如果唔係出唔到手…
背重…
不直…
迅速…
要更加…
要更加不直…
迅速…
要聽清楚…
努力…
更努力…
我需要苦練…
就係今日…
千祖嘅夢想…
呢一刻終於…
可以實現…
夢想…
B級嘅第三場比賽開始請確認好對手之後
開始對謀任作喇
一夜而五秋風燒身出食譜喇
熱熱嘅…嘢二三…他哋系冠軍喇
鼓刀…空…
直了…
靜紋…
道…
醫生…
多謝你嘅指教…
我已經高三㗎喇
仲以為你會將冠軍讓比我𠻹
你為衰童同學好強啊…
我一直都好擔心會輸畀你㗎
但係贏我12張啊
比賽冠軍果然註定都係約公司唱啊
佢玩花牌嘅程度係冇人贏到佢㗎
佢一直都冇加入花牌學會嘎？
係咪真㗎？
不直
直線衝過去搶牌
更快噉出線
小酒
決直線
你比成點啊？
係第三場輸咗喇
小卓都係啊
係噉呀？
因為你一直都喺度睇A級比賽啊
原來我仲未食飯啊
去學館嘅咖哩
千祖啊
唔好掛住食啦
真到佢喺度爭緊必係會冠軍㗎
我哋行啦
同佢打氣
照雨迎枕葉
雨露猶未乾
太一而家打緊決賽？
博武
復復征藤
猶燕染春毛
桃圖高
人惹風
就算我付出所有嘅青春
都冇可能會比阿新強㗎
等你用晒先再講喇
源田老師
我做唔做得到啊？
就算失敗
就算一路喊
都依然向前邁進
總有一日
會強過阿新㗎
春風寂寞寒夜
時晴時人水湧宮門六澳
太一
喂，梁大依
你咁慢㗎
你做咗去邊度啊？
過嚟喇
我幫你哋罷咗位㗎喇
唯見波濤飛
我自讀心碎
韋生難波拍
係手褲啊
噉好少見啊
返去完全錯晒
一定係上一場背嘅牌仲留喺個腦入面喇
覺得累嘅話
就會好難記得下一場嗰啲牌㗎喇
真賭已經係比緊第六場喇
再點樣集中精神都會出錯㗎
太一
可惡啊
唔緊要
再確認一次
放心
再確認
春心出過
所以聽到春就攻春風
寂寞，就係因為寂靜仲未出過
所以要小心啲
傳我出過，聽到Jew就搶寒夜
事情用時日，因為世人仲未出，小心守門
水擁有有牌弓門喺度，可以放心進攻
陸鵝，同敵陣左邊嘅紅島
差唔多要永春到㗎喇
世間路難尋，因為有有牌
世間怨如常，出現就用為首
兩張都要搶到
至於小草，因為未過同未有都出過
聽到鵝，就要攻敵陣左邊嘅相思
蓄積嘅話，因為念念只為君春
同念念只為君舍都讀過，所以變成
一字訣，聽到Key就出手
擊一定要搶到，唔可以避守住
君駱同韋生蘭波他都出過
要進攻夏夜，然後回手搶幾陣嘅韋生蘭波綱
我？
我個腦實晒啊，只喺見到前面嘅牌？
唔緊要嘅，見到前面就夠喇
問君心何忍，此生不重逢
安耶
我明明可以快啲㗎，隻手就係唔聽洗
要快啲啊，隻手跟唔上個腦啊
再快啲
要再快啲啊
同我郁快啲啊
多謝你嘅指教
對方係富士奇嘅三年級生
説三章説唔錯喇
老東阿君…
好好㗎喇
失望嘅感覺，使唔使咁重啊？
我唔敢心喇
阿君係最令人唔敢心㗎喇
唔可以喊
我所付出嘅，仲未到要喊嘅地步
1004000
覺得唔敢心就夠喇
1019480
就算已經長大成人，都好難可以面對失敗
1024670
但係，呢班細佬都冇去互相安慰
1036540
好啦，快啲啦
1037800
我哋仲要趕去新幹線嘅
1039900
記得拎齊嘢啊
1040761
係咪啊？
1083540
真係早喎
1085500
佢哋晨噉早練習跑步
1087980
係咪團警社啊？
1092020
花牌社？
1093460
佢哋有冇興趣加入啊？
1095180
冇啊
1096520
我諗都係㗎啦
1100360
唔…
1102540
1104680
唔…
1105640
我諗大家都睇緊自己嘅問題喇
1108320
不過，大家共同嘅問題就係…
1111300
體力
1112880
只要一倍就好難集中精神
1115180
想贏冠軍而有比賽十個鐘頭嘅體力
就利用暑假嚟鍛練喇
1123205
我唔認為我嘅實力會輸畀真隊
1127200
我嘅目標都係攞到B級嘅冠軍
1131260
但係…
1133180
唔…
1139860
我要畀佢拉開距離嘅
1141840
要追上去
1144060
我哋係對手
1146020
1164320
佢醒喇
1165960
我瞓着咗咩？
1167540
係啊
1168200
瞓咗十分鐘喇
1170240
乜係呀？
1171760
每次顧得滯，我都會瞓着𠸏？
1176400
其實最近
我每次瞓着咗，都瞞見施暢啊
1179725
你講嗰個係咪就係現任女王啊？
1183120
嗯…我睇過啲錄影帶啊
1185360
佢真係強到好恐怖啊
1187620
佢個故氣勢真係會令人窒息㗎
1194390
明明喺全國大會上面
都有見到阿新，但係我就一次都冇夢見過佢
1206210
我想見佢，但係唔係喺夢入面
1219200
嚟啦…
1220590
係邊個嚟揾我啊？
1226710
阿神，你終於嚟喇
1234880
若新老師
請你畀我加入，福井男文會喇
1242760
為咗再次相遇…
1245940
忽明順消人，猶如雲終如
1256120
春夜斷捨華，遠山公養子，充足婦女圖
1278830
迎接屬於花派嘅秋季
1295330
夜光被燈亮，似乎像傳遺感
1314610
但我並不曾想過，夢想
熟成你，何時也會？
1351610
我哋返嚟喇
1352711